“我要回家” 使用说明

适用版本:典藏版v2.0
我要回家（go-home）是一款针对12306网上购买火车票网站的自动订票程序，可以帮助您较为容易的在网上订购火车票。


第一步：(重要)
本程序为java语言编写，使用时依赖jre(java runtime environment),且版本必须大于1.6，对应不熟悉的朋友建议直接使用[360软件管家or其他同类软件]搜索java，然后安装Java Runtime Environment 6 Update 30
直接下载下载地址为：http://download.oracle.com/otn-pub/java/jdk/6u30-b12/jre-6u30-windows-i586.exe

第二步：
如果您已经完成了第一步，那么您只需要双击start.bat启动该程序，然后等界面初始完毕后输入相应的信息即可！


本版本秉承前面几个版本的已有功能外，还添加了许多新的功能，具体如下：

1.支持多个乘车人信息（最多添加5人），在软件主界面填入证件号码，姓名及电话后点击“添加”按钮即可（一个人订票也需要点击“添加”后方可继续）。添加乘车人后可在左下角的乘车人信息区域看到您添加的乘车人，双击一个指定乘车人可以将其删除。

2.自由选择您需要的席别，指定席别只需要在主界面相应的席别前面勾选即可，程序将只选择您需要的席别而不会尝试预定您不要的席别。

3.支持指定车次订票和锁定车次订票，可以在指定车次输入框中填入你需要的车次，程序将优先预定您指定的车次，如果锁定车次，那么程序将一直尝试查询您指定的车次及您选定的席别。

4.精确匹配站点(一般用户不建议使用)，如输入“广州东”<->“长沙”则程序将只查找“广州东”出发的车而不会查找“广州北”等广州出发的车次，当然到站信息也是精确匹配的。

5.支持在线保持，登录成功后结束一次订票可以继续保持会话。

以上就是此版本的主要新特性。
我们的项目开源地址为：http://code.google.com/p/go-home 
欢迎大家在此下载该程序，讨论使用技巧，指正BUG以及贡献你的源代码，我相信“我要回家”将在大家的讨论和建议下将变得更加完美。


